Grazie al supporto dell'unità Eroi
e all'attacco del dragoniere,
siamo riusciti a respingere gli assassini.
La rete di sicurezza dei Cavalieri Sacri,
però, è stata colpita in più punti
e quasi la metà
delle nostre forze è caduta.
Un attacco a sorpresa per isolarci
dalla venerabile Teoritta.
Un assalto perfettamente coordinato.
Volete dire che tra noi c'è un traditore?
Se non possiamo
fidarci dei nostri alleati,
non è possibile
combattere nessuna guerra.
I cecchini che avevamo schierato
sono stati quasi tutti sterminati.
Per quanto riguarda
il sistema di scorta della Dea Teoritta,
va riesaminato e lasciato
solo a persone fidate.
Non servirà a niente.
L'idea stessa
di persone fidate è sospetta.
Persino chi si trova qui
andrebbe messo in dubbio.
Un condannato a Eroe è proprio
il primo di cui c'è da sospettare.
Come minimo è necessaria
un'indagine sotto copertura.
Contattate la dodicesima
compagnia dei Cavalieri Sacri.
Anche se si tratta
di un'unità investigativa,
quelli non si mostrano mai in pubblico.
Se non sappiamo chi è degno di fiducia,
non possiamo combattere.
Avete ragione voi.
Ho capito il punto di vista di tutti.
A questo punto, vorrei il parere
del consulente di questa questione.
Cosa ne pensate,
Arcivescovo Marlen?
Sono d'accordo.
Sono giunto giusto poco fa
dalla Prima Capitale Reale.
Persino io stesso devo chiedermi
chi sia davvero degno di fiducia
e questo è un grande problema.
Tuttavia, a essere onesti,
non sappiamo se il reparto
d'intelligence potrà muoversi.
E l'interrogatorio
dei prigionieri, Patausche?
Non è incoraggiante.
Quasi tutti quelli catturati vivi
erano semplici avventurieri
senza informazioni rilevanti.
Se solo fossimo riusciti a catturare
quegli assassini…
Non fartene una colpa.
Ti senti fin troppo
responsabile per le tue azioni.
Un eccesso di rimorso o di tensione
non porta mai a buoni risultati.
Lo terrò bene a mente, zio.
Sei ancora rigida.
Lasciamo stare.
Anche questo fa parte di te,
Patausche Kivia.
Vostra Eminenza.
Xylo, no.
Sono certo che la mia opinione sarà utile.
Altrimenti
non avrei mai osato alzare la mano
davanti a qualcuno così importante.
Parli in modo provocatorio,
ma riesci ad alleggerire l'atmosfera.
Patausche,
faresti bene
a prenderlo come esempio.
S-Sì.
E quindi?
Eroe Xylo,
sentiamo la tua opinione.
Grazie. Partiamo dall'agenzia che gestisce
l'ingaggio degli avventurieri.
Dobbiamo controllare la gilda.
Lideo Sodrick…
Lui rappresenta
la gilda degli avventurieri, eh?
I suoi antenati hanno
messo insieme l'esercito privato
con cui è stata sedata la pirateria
che imperversava nella baia di Corio.
Questa è l'origine della gilda.
Una storia ben confezionata.
In fondo era solo una disputa territoriale
tra pirati di basso livello.
Qualunque sia la verità,
Lideo Sodrick
è una persona influente della città.
La zona conosciuta come
la Conchiglia dei Sodrick,
può essere considerata una parte
della storia della gilda stessa.
Xylo.
È andato tutto bene?
Eh? Di che parli?
No, ecco…
Non è che ti hanno
imposto una nuova pena?
No.
Non ci sono state
intimidazioni o cose simili.
Davvero?
Eh?
Non è che stavolta stai cercando
di provarci con la cecchina?
Ma cosa dici! Non si tratta di quello…
No,
niente.
Che cavolo.
Aiutami a scegliere chi dovrà lavorare.
Potrei anche ascoltare
le tue pene d'amore.
Non intendevo quello.
Non è quel genere di cosa.
Ripeto, non è quel genere di cosa.
Non avrei mai pensato
che il piano sarebbe fallito…
Un dragoniere non rientrava nei calcoli.
Anche l'Eroe si è rivelato
molto più pericoloso delle informazioni.
E poi,
lui è solo un dilettante.
Faremmo meglio a rimuoverlo
subito o a ucciderlo.
Parli di me?
Ho trovato Boojum
nella casa da gioco che gestisco.
Quella volta è stato un mare di sangue.
Dieci avventurieri coinvolti in una rissa
tutti morti stecchiti.
Se pensi che sia
un dilettante, addestralo.
Potrebbe finire per intralciarci.
Pretendo un compenso aggiuntivo.
Solo perché il nemico è più forte
vieni a chiedere più denaro?
D'accordo…
Stai cercando di provocarmi, eh?
Fratello.
Questa donna è come un cane randagio.
Senza un padrone, è pericolosa.
Iri,
fatti da parte.
Va tutto bene.
Shiji Bau,
la gilda degli avventurieri
è diversa dall'esercito di cui eri parte.
Se ti tiri indietro, niente compenso.
Allora prepara il triplo.
Anch'io assumerò qualcuno.
Un vero professionista.
Maledetta!
Vorrei chiedere anch'io
un aumento del compenso.
Comprerò un altro libro.
Questo autore mi piace.
Altoyard Comette…
Davvero un poeta straordinario.
Fratello, andrà tutto bene?
Non c'è nulla
di cui tu debba preoccuparti.
Stai pensando a qualcuno?
Guarda, guarda, che sorpresa
vederti di mattina.
Neely ti ha buttato fuori dalla sua tana?
Sì, è così.
Si è ingelosita.
Mi ha visto insieme ad altri draghi.
Eppure non stavo facendo niente…
Ehi!
Cerca di non provocare troppo Jayce.
Voi due siete sempre pronti
a litigare alla prima occasione.
Non è vero.
Invece sì.
Dal mio punto di vista, siete entrambi
l'incarnazione di rabbia e violenza.
A dire il vero, preferirei persino
che mangiaste a orari diversi.
Quelli là sono Eroi.
Quello con lo sguardo
inquietante è Xylo Forbartz, no?
Dicono che abbia il corpo
ricoperto di Sacri Sigilli…
Teoritta? Non è con te?
Sta ancora dormendo.
E poi,
devo dirti delle cose
che lei è meglio non senta.
Non mi piace per niente.
Vuoi chiedermi di fare qualcosa, no?
Esatto.
E sicuro, si tratta
di una cosa pericolosa.
Qualcosa per cui non puoi
portare con te Teoritta.
Bravo. Vedo che capisci in fretta.
Dai, gioisci almeno un po'.
Potrai andare per la città
senza quelle manette.
Certo, come no.
Intanto Tsav se l'è vista brutta e ci ha
rimesso quasi tutto il braccio destro.
Già,
È stata una fortuna che se
la sia cavata solo con quello.
A proposito, qual è il piano?
Per prima cosa,
ci infiltreremo nella gilda.
Se si tratta della gilda,
non sarebbe meglio usare Rhyno?
Non è un ex avventuriero?
No.
Rhyno è rinchiuso in cella di punizione.
Non saprei cosa potrebbe combinare.
Allora Venetim, magari…
Lui è con Sua Maestà
al laboratorio di riparazioni.
Pare che abbiano trovato
finalmente una gamba adatta.
Sì, però…
Se Dotta non se la sente,
posso andarci io.
Oggi non ho niente da fare.
Eh?! Davvero?!
Allora…
Dotta,
ho bisogno delle tue abilità.
Ho capito.
Cerca almeno di non dare
troppi fastidi a Dotta.
Dotta è il tipo che,
davanti a un drago affamato,
darebbe persino il proprio
braccio da mangiare.
Io, invece, non so se
riuscirei ad arrivare a tanto.
Sei stranamente rispettato, eh?
Lasciamo perdere questa storia.
Quindi,
nello specifico,
come intendi infiltrarti?
Beh…
C'è qualche problema?
Vuoi forse dire che sembro ancora
travestita da uomo?
No, stai molto bene.
Sembri una giovane dama
dell'alta aristocrazia.
Direi che non ti mancherebbero
certo i pretendenti.
N-Non c'è bisogno di simili adulazioni.
Anche se mi lodi
il mio umore non ne risentirà.
Meno male.
Resta solo da decidere
che incarico inventare…
Se parliamo della gilda,
direi che la scelta migliore
è caccia ai fatati.
Quelle sono mansioni
da esercito.
Allora che ne dici
dell'eliminazione di banditi?
Voi due avete una scala di violenza
un po' troppo grande…
In una zona di confine
potremmo anche occuparci di banditi,
ma qui siamo nella città di Ioff.
Allora, che tipo di incarico
sarebbe più adatto?
Vediamo…
La moglie di un nobile
e il suo amante.
Cosa?!
Eh?!
Un complotto per uccidere il marito.
C'è qualche nobile
che vi andrebbe di far fuori?
Imputato, Dotta Luzlas.
Contro di te pendono
oltre mille capi d'accusa.
Tuttavia, oggi ne giudicheremo
uno soltanto.
L'evasione dalla prigione
del castello reale
e il furto di quel drago.
A-Aspettate un momento.
Che cosa c'è?
E quel ragazzo?
Non mi incolpate anche per lui?
Cosa stai dicendo?
È il Principe Ereditario!
Il Principe Ereditario? Ma che significa?
Che cosa avrebbe a che fare il Principe?
Mi ha detto che dovevo aiutarlo!
Dico sul serio!
Diceva di essere rinchiuso
nel castello reale
e di essere fuggito!
Per questo ho cercato
di farlo scappare…
Astieniti dalle menzogne.
Non esiste alcuna prova che il Principe
Ereditario ti abbia parlato così.
E non esiste nemmeno
alcun tentativo di fuga.
N-Non è così!
L'ho incontrato
mentre cercava di fuggire…
Era senza dubbio
il Primo Principe del Regno Confederato…
Avrà avuto sì e no dieci anni,
con uno sguardo terrorizzato…
La famiglia reale è strana!
Sua Altezza aveva qualcosa che non andava!
È stato il gran cancel—
Silenzio, Dotta Luzlas.
N-No…
La famiglia reale ha qualcosa di strano!
Sì, perché il Principe Ereditario
ha cercato l'aiuto di uno come me!
Sì, di un ladruncolo da quattro soldi!
U…
Uno come me…
Silenzio.
Anch'io ho una coscienza.
È solo che è rivolta a poche persone…
Se è qualcuno più debole di te,
come il Principe quella volta,
è normale volerlo aiutare, no?
Tutto questo non è giusto.
Se è così,
chi è che salverà quel ragazzo?!
Salvatelo, per favore!
Non è possibile
essere più irragionevoli di così.
Inquisitore, ritengo che la pena
appropriata per lui sia la morte.
Sì, sono d'accordo.
Ma per quest'uomo è stata decretata
una pena ancora più grave.
Da chi proviene l'ordine?
È stata proposta dall'Alleanza
Centrale dei Nobili.
La decisione è già stata presa.
Che volete dire?!
La prossima volta lo ruberò di sicuro!
Dotta Luzlas.
Ti condanno
a Eroe.
È una bella grana,
ma non c'è altra possibilità.
Ehi! Ho un sacco di roba buona.
Vuoi un po' di erba?
Dannazione, ci ha ignorati. Stronzo.
Non è davvero una bella situazione.
Il respiro del drago…
L'erba che si è diffusa
per colpa di Jayce, eh?
Un crimine a tutti gli effetti.
Ora che ci penso,
perché sei entrata nell'esercito?
Che significa?
La figlia di un sacerdote
che possiede un vasto feudo
non ha certo bisogno di arruolarsi.
Quello è perché…
mio padre e mia madre sono sacerdoti.
Al tempio assumevamo doveri rilevanti
ottenendo in cambio vari benefici.
Benefici…
Quella robaccia dei nobili sacerdoti
che trasformano potere e fede in denaro.
Già.
Non si trattava solo di donazioni.
Quello era il lato che odiavo
di mio padre e di mia madre.
Ecco perché ho pensato di voler vivere
una vita diversa dalla loro
e ho deciso di arruolarmi.
E quella?
È la mia prima spada da addestramento.
Me l'ha comprata mio zio.
Volevo conquistare la mia vita
con le mie sole capacità.
E chi mi ha sostenuto in questo
è stato mio zio.
A proposito, Xylo,
Tu…
Ecco,
la tua promessa sposa…
Xylo.
Ho dato un'occhiata alla gilda.
Sei stato veloce.
Non ti smentisci mai.
Sei stato fin troppo veloce.
Sembrano piuttosto in allerta.
Ho visto una ventina di guardie.
Meno di quanto mi aspettassi.
In compenso, ci sono
bambini sospetti qua e là.
Credo siano tipo degli assassini.
Bambini?
Non li perdonerò mai.
Mi hanno detto
che crescono orfani per farli
diventare soldati fedeli.
In ogni caso,
approfitterò che voi due vi infiltrate
per rapire il rappresentante, giusto?
Non ho bei ricordi riguardo
al rubare persone…
Fallo e basta.
Kivia,
tu sei la figlia di un nobile facoltoso
e io sarò l'amante.
L-Lo so.
Lascia fare a me.
Che male…
Come pensavo, si tratta
del condannato Eroe
Xylo Forbartz.
Anche l'altra donna
è senza dubbio un Cavaliere Sacro.
Xylo Forbartz…
Pessimo affare…
Tuttavia,
dipenderà dalla situazione,
ma se fosse possibile
catturarlo senza ucciderlo…
Allora,
attenderò il momento giusto.
Contatta Shiji Bau e gli altri.
Per sicurezza,
sveglia anche Drusami.
Non devono andare via.
D'accordo.
Anche questo è per il bene della famiglia.
Voglio che uccidiate una persona.
Mi scuso per i modi bruschi,
ma vorrei affidarmi a un esperto.
Tu…
Chi saresti?
Mio chiamo Madrine.
Preferirei non rivelare il mio cognome.
Ah…
Quindi,
sei qui su presentazione di qualcuno?
Accettate incarichi di assassinio?
Allora?
Signorina Madrine,
non è che qui accettiamo
qualunque tipo di lavoro.
Mi dispiace, tesoro.
La signora è poco avvezza,
non è abituata a certi luoghi.
Non abbiamo lettere
di presentazione, ma siamo messi male.
Nel peggiore dei casi, vogliamo
che sparisca dalla città.
Ascolterò intanto la richiesta…
Chi volete uccidere?
Un aristocratico.
Conosci la famiglia Hystead,
i guardiani del ponte di Ginai?
No.
Si tratta del terzo figlio
di un ramo cadetto
e ci sta dando qualche grattacapo.
Io sono entrata nella famiglia
Hystead sposandomi,
ma quest'uomo, ecco…
È colui a cui ho giurato il futuro
sotto il Sacro Albero Hargra!
Intendo uccidere mio marito,
così da potermi unire a quest'uomo.
A-Anche se dovesse essere
una fuga d'amore, per me va bene!
A-Aspetta un momento…
Ehi, quei due sono pericolosi…
Ho l'impressione che stiano
dubitando di noi.
Meglio dirlo ai superiori.
Credo che non sia la tua immaginazione…
Sarà veramente una nobile?
Non va per niente bene. Che si fa?
Hai ragione…
A questo punto…
Scateniamoci.
Cosa?
Creiamo confusione
e approfittiamo del caos.
Il classico colpo da sciacalli.
Il bersaglio da rubare è
Lideo Sodrick in persona.
Ma che razza di piano sconsiderato è?!
In ogni modo, diamoci da fare.
Cominceremo da loro!
Sembra che stiate cercando qualcuno
che abbia una certa abilità.
Tu!
Ma che?!
Signorina Renzari.
Una certa nobildonna e il suo amante.
Dico bene?
Posso prendere in prestito
il piano di sopra?
Sei patetico, Xylo.
Una reazione prevedibile.
Sei di un'idiozia imbarazzante.
Se non ti avessi dato una mano,
ti avrebbero catturato.
Ti sbagli.
Il piano era proprio scatenare il caos.
Già.
Poi sarebbero arrivati i nostri compagni
per recuperare le prove.
Tu sei quella
dei Cavalieri Sacri, vero?
Comandante della tredicesima compagnia,
Patousche Kivia.
Non viziare troppo mio marito, per favore.
Quest'uomo è patetico,
maleducato
immaturo e superficiale.
Non voglio che
degli estranei si intromettano.
Estranei?
In questa operazione
gli estranei siete voi.
Io sono la sua promessa sposa.
In ogni situazione,
dovrei stare al suo fianco.
Non cambia la questione!
Avevo pensato
che i vostri caratteri
fossero incompatibili,
ma è pure peggio del previsto.
Eh? Carattere?
Incompatibili, hai detto?
Perché arrivi solo
a una conclusione così banale?
Sei davvero così stupido?
No, è persino peggio.
La sua capacità di osservare
le persone è spaventosamente bassa.
Concordo.
Quegli occhi hanno la vista
di una talpa cieca.
Persino quell'albero laggiù
si potrebbe dire più intelligente.
Non fate squadra
solo quando si tratta di insultare.
Questo non è il momento di giocare.
E poi,
tu che ci fai qui?
Un'infiltrazione sotto
copertura, fingendosi avventurieri.
Eravamo a un passo dall'entrare
in contatto con Lideo Sodrick.
Scusa se ho rovinato tutto.
Adesso lascia che noi…
Scusate, signori.
Il capo della gilda
desidera conoscere
i dettagli dell'incarico.
Frenci.
Puoi anche tirarti indietro, se vuoi.
Spiritoso.
Non ho parole per la tua stupidità.
Alla fine, scatenarsi
è sempre la soluzione più semplice!
Che maniere.
Non siete tanto educati.
Prendi.
Mi sa che ci sarà un bel po' di casino.
Il piano non era questo.
Davvero,
lo facciamo sul serio, eh?
Già.
Mentre staneremo Lideo Sodrick,
faremo anche un po' di pulizia in città.
Che cos'è?
Si chiama servizio alla comunità!
Peggio di così
non poteva andare!
Sentenced To Be a Hero